'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kalpana!
Shubhu!
Anak saya!
Apakah kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Eh, Kuku...
Appu membawa Shubham kembali.
Anda juga harus segera kembali.
Dimana Akshay?
Dia...
Dia pergi ke bandara untuk
menghentikan Mohini pergi.
Apa?  Mengapa?
Ketika kamu sudah
lama tidak kembali,
kami semua menjadi sangat khawatir.
Kuku juga merasa terganggu.
Dia terus bertanya padaku di mana kamu berada.
Karena takut, kami memberitahunya
bahwa Mohini akan berangkat
ke Dubai bersama Shubham.
Dia pergi ke bandara
mencari kalian berdua.
Akshay tidak akan menemukan Mohini di sana.
Saya memastikan untuk membalasnya
dalam bahasa yang dia mengerti.
Dia lelah, Kalpana.
Bawa dia masuk.
Dia pasti kelelahan.
Apakah kamu ingin makan sesuatu?
Tidak ada apa-apa?
Mohini, apa yang dilakukan
Aparajita padaku sangat buruk.
Mata dan wajahku
masih terasa panas.
Sensasi terbakar ini mungkin akan
berkurang dalam beberapa waktu,
tapi api yang ditimbulkan
Aparajita di hatiku,
Saya akan menggunakan api itu untuk
mengurangi kebahagiaannya menjadi abu.
Sekarang, Shubham
juga akan kembali padaku,
dan pernikahan Disha
juga akan dibatalkan.
Kini, pertarungan ini menjadi
sangat serius bagi saya.
Sangat serius!
Mohini tidak ingin
Disha menikah,
tapi aku tidak akan membiarkan dia berhasil.
Tidak peduli apa yang dia rencanakan,
Saya siap menghadapi rencana
apa pun yang dibuat olehnya.
Dia tidak bisa mengambil
Shubham darimu.
Dia tidak bisa kembali ke sini.
Jika dia mencoba datang ke
sini, dia akan dikirim ke penjara.
Kalpana.
Apakah... kamu baik-baik saja?
Kalpana,
bawa dia ke dalam dan tidurkan dia.
- Ya.
Shubhu!
Bangun.  Ayo antar kamu ke kamarmu.
Masuklah ke dalam dan cobalah untuk tidur.
- Ayo pergi.  Tenang saja.
Ayo pergi.  - Ayo.
Setidaknya jawab aku.
Saya benar-benar tidak mengerti apa
yang ada dalam pikiran Anda, Aparajita.
Anda memberi saya
perasaan bahwa kita bersama,
sebagai orang tua, untuk anak-anak kita.
Kami bekerja sama.
Itu juga menyiratkan bahwa kita tidak
menyembunyikan sesuatu dari satu sama lain.
Ini seperti sebuah perjanjian.
Sebuah janji.
Tapi Anda selalu
mengingkari janji itu.
Bagaimana Anda mengambil langkah
besar tanpa bertanya kepada saya?
Mengapa kamu pergi ke sana sendirian?
Mereka bukanlah orang biasa.
Mereka berbahaya.
Kamu tahu itu.
Mereka kenapa kamu pergi sendirian...
Kenapa kamu pergi sendirian?
Aku bertanya padamu apakah
aku boleh ikut denganmu, tapi tidak...
Jika sesuatu terjadi padamu, bagaimana
aku akan menghadapi anak-anak kita?
Bagaimana perasaan saya?
Apakah Anda memikirkan hal itu?
Pikirkan tentang hal itu lain kali.
Bagaimana Akshay, keluarga
kami, ibu akan mengatasinya
jika terjadi sesuatu padamu?
Apakah Anda punya jawaban?
Mengapa kamu membiarkanku dalam kegelapan?
Anda juga membuat saya tidak tahu apa-apa.
Shubham itu adalah putramu.
Setelah bertahun-tahun menikah,
ketika Kalpana tidak bisa hamil,
keluarganya
mulai melecehkannya.
Mungkin, mereka akan
mengusirnya dari rumah.
Mereka ingin kakak ipar saya
menikah dengan wanita lain.
Agar garis keluarga mereka
tidak putus, dan sebagainya.
Saudariku...
Adikku hancur.
Maksud saya,
dia mengalami depresi.
Depresi berat.
Dan saya tidak bisa melihat kondisinya.
Dia akan menangis siang dan malam.
Dan sekitar waktu itu, Mohini juga
sedang mengandung Shubh.
Dan Mohini juga menyadari
apa yang sedang terjadi.
Bagaimanapun,
Mohini menyetujui gagasan ini
bahwa dia akan memberikan anak
kami kepada saudara perempuan saya.
Adikku senang, dan aku
senang melihatnya tersenyum.
Kalpana kemudian menelepon
keluarganya dan memberitahu mereka
bahwa dia hamil.
Dan dia akan kembali menemui
mereka setelah melahirkan.
Mohini melahirkan seorang anak laki-laki,
dan kemudian saya mengirim Kalpana kembali.
Dan
selama ini, Aparajita,
aku terus berpikir
bahwa Mohini melakukan
semua ini untuk keluargaku.
Dia baik-baik saja.
Dia adalah jiwa yang baik.
Saya senang dia memikirkan
saya dan saudara perempuan saya.
Memberikan anak Anda
adalah masalah besar.
Pada waktu itu,
Saya tidak menyadari faktanya
bahwa Mohini mungkin memiliki
motif tersembunyi di balik ini.
Dia ingin melumpuhkanku dengan cara tertentu.
Bukan secara fisik, tapi
dia ingin aku tidak berdaya.
Dia ingin aku merasa terbebani
atas kebaikan yang dia lakukan.
Sehingga dia bisa
memanfaatkanku kapan pun dia mau.
Dan aku terikat padanya.
Pikirkan tentang saat
saya kembali ke sini.
Saya memperoleh rumah ini kembali.
'Ini dengan jelas menyatakan'
'itu untuk selanjutnya,'
'dalam keadaan apapun'
'Anda tidak dapat mengklaim hak apa pun'
'di atas rumah ini.'
Aku terpaksa mengusirmu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Karena saya terkubur
di bawah beban
menguntungkannya.
Dan...
Dan ini adalah rahasia antara
Mohini, aku dan Kalpana.
Tidak seorang pun seharusnya mengetahui hal ini.
Aku juga tidak bisa memberitahumu.
Jelas sekali...
Aku selalu ingin merahasiakan
ini dari mertua Kalpana.
Shubh itu bukan anak mereka.
Tapi Mohini masih bisa memberitahu mereka.
Mohini mungkin
pergi dan beritahu keluarga Kalpana
bahwa anaknya bukan anak mereka.
Mertua Kalpana
akan datang besok.
Iya itu mereka.  Sialan.
Sejujurnya, suaminya adalah pria yang
berakal sehat.  Saya bisa menanganinya.
Namun ibu mertua Kalpana,
Aku hanya berharap dia
tidak datang berkunjung.
Maaf, Appu.
Karena menyembunyikan
rahasia besar darimu.
Saya harus menyembunyikannya dari
Anda, saya yakin Anda akan mengerti.
Tetapi...
Tapi saat ini...
Kali ini, Appu,
kita mempunyai dua
tantangan besar di hadapan kita.
Pertama, kita perlu menjaga
rahasia mengenai Shubh.
Dan yang kedua adalah
bahwa upacara pernikahan
Disha selesai tanpa hambatan.
Tidak akan ada masalah.
Saya telah memikirkan sesuatu.
Sebuah cara untuk menghentikan Mohini.
Baik upacara 'haldi' Disha maupun
pernikahannya tidak akan dihentikan.
Dan besok pagi, ketakutan
inilah yang mencengkeram kami
juga akan lenyap.
Datang.
Mohon terima persembahannya.
Aku tahu
Mohini tidak akan berhenti mengganggu kita.
Dia akan mencoba yang terbaik untuk
menghentikan upacara 'haldi' Disha.
Itu sebabnya kita harus siap
menghadapi rencana jahatnya.
Kita tidak boleh membiarkan dia berhasil.
Kita harus tetap waspada.
Saya sendiri yang membawa
pasta kunyit untuk upacaranya.
Saya menyiapkannya sendiri.
Sampai upacara 'haldi' Disha
selesai, aku akan mengawasinya.
Kami harus bekerja sebagai sebuah tim.
Itu berarti
Appu dan aku adalah satu tim,
dan kalian berempat adalah satu tim.
Tapi apa yang kita lakukan?
Tidak banyak, sayangku.
Nikmati saja pestanya
dan urus para tamu.
Simpan saja perangkat Bluetooth
ini di telinga Anda setiap saat.
Ikuti instruksi saya saat
saya menyampaikannya.
Kami harus siap untuk apa pun.
'Mohini, aku tahu kamu
pasti akan mencobanya'
'untuk menghentikan
upacara 'haldi' putriku.'
'Tapi kali ini, aku sudah
membuat pengaturan'
'untuk menyambutmu dengan baik.'
'Kali ini, tidak ada yang
bisa menyelamatkanmu.'
Hari ini, Aparajita harus menunggu
untuk langkah kita selanjutnya
dengan semua yang dia punya.
Pengacara, apakah Anda sudah siap?
Ya.
Simpanlah foto-foto ini bersama Anda.
Awasi wanita ini dengan cermat.
Waspada.
Jika Anda melihatnya di mana
saja, segera beri tahu saya.
Mengerti?
Silakan diterima.
Selamat datang.  Halo.  Halo...
- Halo.
Kami sudah menunggumu, Sunita.
Nenek, tunggu sebentar.
Hai...
Kakimu sakit, kan?
Anda harus tinggal di sini
untuk menyambut tamu.
Biarkan aku mengantarnya masuk.
Tentu, bawa dia masuk
dengan segala hormat.
Dia adalah ibu mertua Kalpana.
Kerabat saya.
Tentu, nenek.  Saya akan berhati-hati.
'Ibu mertua!'
'Dia sakit.
Bagaimana dia bisa sampai di sini?'
'Suamiku seharusnya datang.'
Nenek!
Shubhu!  - Nenek!
Anakku sayang!
Aku bertemu denganmu
setelah sekian lama.
Kamu terlihat sangat kurus.
Apakah ibumu tidak
menjaga pola makanmu?
Tidak, nenek.  Ibu dan bibi selalu
mengejarku untuk makan sesuatu.
'Makan ini dan makan itu.'
Tapi aku tidak mau.
Tapi kenapa?
Halo Ibu.
- Diberkati, sayangku.
Ibu, kamu...
Senang bertemu denganmu di sini.
Ayah Shubham seharusnya datang.
Ya, dia seharusnya melakukannya,
tapi dia terjebak dengan beberapa
pekerjaan penting pada menit terakhir.
Jadi saya harus datang ke sini sebagai penggantinya.
Silakan masuk ke dalam.
Aku sungguh minta maaf.  aku tidak melihatmu.
- Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Nenek, duduklah di sana.
Upacara 'haldi' akan segera dimulai.
Tidak disini.
Izinkan saya duduk bersama sanak saudara saya.
Ayo, ayo pergi.
Duduklah, nenek.
Salam.  - Halo.
Apa kabarmu?  - Sangat baik.
Bagus.  Punya perjalanan yang nyaman?
Sepertinya tadi
malam cukup terjadi.
Apakah kalian semua sudah bangun?
Bahkan mata Shubham pun merah.
Sepertinya dia tidak tidur sama sekali.
Yah, itu... mungkin...
Apa yang kamu lakukan
tadi malam, anakku?
Baiklah...
- Dengar, sayangku.  Upacara 'haldi' telah dimulai.
Pergi dan oleskan kunyit.
- Tentu, aku akan melakukannya.
Saya akan menggunakan banyak hal.
Pergilah, sayangku.
Kalpana...
- Terapkan dengan baik.
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Haruskah aku membelikanmu sesuatu?
Teh, kopi, atau makanan ringan?
- Tidak, aku punya beberapa.
Baiklah.
Kita harus menghentikan
Mohini tepat di luar gerbang.
Shubham mirip dengan ayahnya.
Saat dia besar nanti, dia
bahkan terlihat seperti Kaushik.
Tentu saja, dia adalah putranya.
Dia harus terlihat seperti dia.
Permisi.
Kalian tidak bisa masuk.
Silakan pergi.
Saya di sini bukan untuk kembali.
Bagaimanapun, saya tidak
tertarik untuk berpartisipasi
dalam upacara 'haldi' Disha.
Saya di sini untuk mengambil
hak asuh anak saya Shubham.
Dan aku tidak akan kembali tanpa dia.
Saya memiliki semua dokumen hukum.
Pak Sinha.
Ya?  Kabir?
Tuan Singh.
Silakan keluar.
Mohini dan pengacaranya ada di sini.
Pengacara ingin berbicara dengan Anda.
Oke, saya datang.  - Baiklah.
Mereka datang.
Anda harus menunggu di sini.
Hai!
Siapa kamu untuk menghentikan kami?
ACP Kabir.
Akshay.
Apa yang telah terjadi?  Kemana kamu pergi?
Mohini ada di luar.
Saya akan menemuinya.
Apa?  - Ya.
Ayo pergi.
Kemana kamu pergi?
Cobalah Mengerti.
Upacara 'haldi' Disha
sedang berlangsung.
Jadi, sebaiknya kamu tetap di sini.
Saya akan pergi dan menanganinya.
Karena jika bertemu Sunita,
akan terjadi kekacauan besar.
Tidak, Akshay.  Kami telah memutuskan
untuk bekerja sama sebagai sebuah tim.
Kami akan pergi keluar bersama-sama.
Terus?
Anda pikir Anda bisa menghentikan
kami karena Anda seorang ACP!
Saya menunjukkan kepada Anda semua dokumen hukum.
Anda tidak bisa menghentikan kami.
Saya Mohini Akshay Singh.
Dan saya telah datang ke sini
untuk mengambil hak asuh
sah atas putraku Shubham.
Tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk membawanya bersamaku.
Sebagai ibu Shubham, klien
saya memiliki hak pertama
untuk menuntut hak asuh.
Dia memiliki semua dokumen
hukum untuk membuktikan hal ini.
Dia telah mengajukan banding ke pengadilan.
Anda telah mengambil
Shubham dari ibu kandungnya.
Hei, Kabir,
mengapa kamu menghentikan orang-orang ini?
Mereka adalah tamu istimewa kami.
Biarkan mereka masuk
dengan segala hormat.
Tentu saja.  Silakan masuk.
'Apa sudut pandang baru mereka?'
'Mereka mengundang saya dengan hormat!'
'Tidak peduli apa yang kamu
rencanakan, Akshay dan Aparajita,'
'hari ini, kalian berdua akan kalah.'
Silakan ikut dengan kami.
- Datang.